# 一加解释了一加 6T 屏幕解锁的故事

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-explains-the-story-of-screen-unlock-on-the-oneplus-6t/>

# 一加解释了一加 6T 屏幕解锁的故事

一加的首席执行官写了一篇关于一加 6T 的文章，以及为什么他们认为显示指纹扫描仪是未来的发展方向。

一加的哲学是不花太多的钱来营销他们的产品。在有些市场，除非你花点钱，否则很难竞争，但他们通过在这里或那里抛出一些珍闻，从发烧友社区获得了更好的投资回报。这通常是作为他们下一部智能手机发布的前奏，他们在发布会上谈论客户应该期待的新功能或变化。这种趋势看起来将继续与一加 6T，因为他们解释了为什么他们相信显示指纹扫描仪是未来。

现在，显示指纹扫描技术并不是什么新的或革命性的东西。据报道，三星在过去几年里一直在研究这项技术，但在实施这项技术时，T2 遇到了各种障碍。三星在使用 Knox 时不得不[应对难以置信的高安全性](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-note-8-to-miss-out-on-on-screen-fingerprint-reader/)，而一加不必担心这个。一加已经暗示使用显示指纹扫描仪有一段时间了，今天他们发布了一个论坛帖子，谈论他们称之为屏幕解锁的新一加 6T 功能。

这篇文章来自一加的首席执行官 Pete Lau，文章开头说他们已经开发这个功能一年多了。他们的目标是让你“以更快的速度和更方便的方式执行日常任务”，同时“让你能够做你以前从未做过的事情。”这项技术始于一个新的光学指纹模块，但刘先生说，屏幕解锁“不仅仅是一个附加在屏幕背面的模块。”该模块有一个镜头，当你按下玻璃时，它会扫描你的指纹。

镜头实际上是将屏幕用作光源，以便增强指纹的轮廓。一加将这些指纹数据存储在高通骁龙 845 芯片组的专用“信任区”中。这意味着你的指纹数据存储在“一个为了保密而隔离的虚拟空间中。”目前还不清楚一加 6T 的屏幕解锁与 Oppo R17 的[相同功能相比如何，因为一加使用了这款手机的相同设计，但一加的首席执行官表示，他们已经努力将“解锁时间缩短了毫秒，并仔细完善了解锁动画。”](https://www.xda-developers.com/oppo-r17-specs-reveal-6-4-notched-display-and-in-display-fingerprint-scanner/)

该公司认为，屏幕解锁与面部解锁相结合，将为客户提供多种安全解锁方法，以满足他们的偏好。

* * *

[**来源:一加**](https://forums.oneplus.com/threads/touch-the-future-with-screen-unlock.919431/)